h1. Упражнения

* все упражнения делаются по 2-3 подхода 10-12 раз, соблюдать питьевой режим, следить за дыханием (выдох на силовом упражнении)
* разминка (более ровно тянуться, следить за дыханием делать перед зеркалом)
* пресс - лежа на животе, разгибание вверх (тренажер), разгибаться до прямой спины
* пресс - лежа на спине (тренажер), держим на весу вытянутые ноги, поднимаем под углом 90 градусов, одновременно приподнимаем таз
* пресс - поднимаем и опускаем ноги на 90 градусов из вертикального положения (тренажер). Следить, чтобы спина была прижата к спинке тренажера и приподняться на локтях
* подтягивание, попытаться делать медленно и подтягиваться до уровня груди
* отжимание - попытаться делать медленно и на полный ход
* брусья (тренажер) - держать спину ровно, ноги скрестить, чуть наклониться вперед, сгибать локти на полный ход (до касания лбом)
* мышцы спины (тренажер стросом) - поставить вес (20кг) - взять и выпрямить ноги, сесть ровно ирасправить плечи. Тянуть на себя вниз, сводя лопатки, чтобы работали только верхние мышцы спины
* мышцы спины (тренажер с хватами) - поставить вес (20 кг), выставить по высоте на уровне середины груди. Тянуть одним хватом нса себя (внутренним). Можно тянуть наружным хватом (тренировкадругих мышц)
* ноги - поднимание нижней части ног от коленей (тренажер) - выставить вес (20кг), настроить длину под сгиб верхней части ступни. Спину прижать к спинке тренажера.
* ноги - сведение/разведение (тренажер) - поставить вес (20кг), выпрямить спину и расслабиться
* приседания - нужно садиться прямо, спина прямая, колени не выходят вперед, как садишься на табуретку
* беговая дорожка (можно поставить скорость и наклон)
* велотренажер - (можно поставить уровень сложности кручения педалей)
* эллипс - (можно поставить наклон)
* заминка

Время:
* разминка+заминка - 5мин
* 11 основных упражнений - 1-2 мин по два подхода - 30 мин
* бег/вело/эллипс - 10-15 мин

Взять карточку с прошивки. Купить бутылку для воды.
Записаться на флекс фит техники.
Найти техники дыхания (Вим Хофф и др.).
Посмотреть еще полезных упражнений.